Desejo a todas inimigas vida longa, poriço escrevo. Muito de proposito do intenço noticiario destes ultimos dias e tetudo que me chega aos ouvidos das com versas no Palhaço. Eça é uma carta peçoal. É um bafo que já deveria ter feito a muito tempo. Desde logo le digo que não é preciço alardear publicamente a nesseeçidade da minha leau idade.

Tenho revelado ao longo destes cinco anos. Leau idade institussional pautada pelo art. 171 da Constituissão Federal. Seis quaus são as funssões do Vice. A minha natural descrissão conectei aquela derivada daquele despositivo constitussional. Entre tanto, sempre tive saliência da absolut(sky, red,bull) das confianssa da cemhora,cemhora,cemhora,cemhora e do seu entorno em relassão a eu e ao PMDB. Des confiança imcompatível com o que fizemos para manter o apoio peçoal e partidário ao seu governo. Basta resaltar que na ultima convenssão apenas 59,9% votaram pela aliança. E só o fiseram, ouso registrar, por que era eu o candidato a releissão a Vice.

Tenho mantido a unidade do PMDB apoiando seu governo usando o prestígio(gosto desse chocolate) politico que tenho advindo da credibilidade e da crefisa, e do respeito que granja julieta no partido. Isso tudo não gerou confianssa em eu. Gera des confiança e menos preso do governo. Vamos aos fatos. Exemplo e fico algums deles.

1. Passei os cuatro primeiros anos de governo como vice decorativo. A cemhora, cemhora, cemhora, sabe diço. Perdi toda patagônia politica que tive no pasado e que poderia te sido usado pelo governo. Só era chamado para resolver as votassões do PMDB e as crises politicas.

2. Já mais eu ou o PMDB fomos chamados para discutir formulassões economicas ou politicas do pais; nóiz era meros aceçorios, secundarios, presidiarios.

3. A cemhora, cemhora, cemhora, no segundo mandado, a ultima hora, não renovo o Mistério da Aviassão Sivil onde o Moreira Franco fez belhíssimo trabalho elogiado durante a Copa do Mundo. Sabia que ele era uma indicassão minha. Quiz, por tanto, mim desvalorizarme. Cheguei a registrar este fato no dia seguinte no whatsapp.

4. No episódio anteior José Padilha, mas ressente, ele deixou o Mistério em rasão de muitas "des feitas", cominando com o que o governo fez a ele, Ministro da magia, retirando sem nem um aviso prévio, nome do perfil fake do face, técnico que ele, Ministro da magia, indicou para a ANAC. Alardeou-se-ão-a) que foi retalhiação a eu; b) que ele saiu porque faz parte de uma suposta "conspirassão" dus iluminate.

5. Quando a cemhora,cemhora,cemhora fez um apelo para que eu assumiçe a coordenassão política, no momento em que o governo estava muito des prestigiado, atendi e fizemos, eu e o José Padilha, aprovar o ajuste nescau, desculpa fizcau. Tema dificíl por que dizia respeito aos trabalhadores e aos emprezários. Não tibuteamos. Estava em jogo o pais e filhos. Quando se aprovou o ajuste, nada mas do que fasíamos tinha sequência no governo. Os acordos açumidos no Parla aumento não foram comprimidos. Realizamos mas de 60 reuniões de lideres e bancadas ao longo do tempo solicitando apoio com a nossa credibilidade. Fomos obrigados a deixar aquela coordenassão.

6. De qualquer forma, sou Presidenti do PMDB e a cenhora resolveu mim ignora chamando o lider Picciani e seu pai ou do meu pai?! Juliana, para fazê um acordo cem nenhuma comunicassão ao seu Vici e Presidenti do Partido. Us dois ministro, sabe a senhora, foram nomeados por ele. E a cemhora, cemhora, cemhora, não teve a meno preocupassão em elimina do governu o Deputado Edinho Araújo, deputadu de Ção Paulo e meu truta.

7. Democrata que eu sou, conversu, sim, cemhora, cemhora, cemhora, Presidenti, com a oposisção. Sempre fiz, por 24 anos que paçei no Parlamento. Aliaz, a primeira medida provisória do ajusti foi aprovada graças aos 8 (oito) votos do DEM, 6 (seis) do PSB, 3 do PV, 3 dólares e 28 centavos, 2 xícaras de leite morno, 1 pedaço de pizza e 1 torrão de açúcar, recordando que foi aprovado por apenas 22 votos. Sou criticado na quebrada do parlamento por isso, numa visão equivocada do nosso sistema com bug. E não foi sem razão que em duas oportunidades ressaltei que deveríamos reunificar o pais e filhos. O Palhaço resolveu desbaratina e critica.